История изменений
=================

0.0.6 (02.05.2014)
-----------------

Изменено:

- ``from_where()`` и ``gender()`` объединены в ``from_where_gender()``

0.0.5 (02.05.2014)
-----------------
Добавлено:

- ``from_where()`` - возвращает статистику по локациям друзей (страна, город)
- ``gender()`` - количество друзей того или иного пола

Изменено:

- Конструктор ``VkFriends`` - теперь в нем отсутсвует вызов ``common_friends()``.
- Увеличено количество полей в ``friends()`` (city & country).

0.0.4 (27.04.2014)
-----------------
Изменено:

- Теперь показываются и деактивированные анкеты
- ``common_friends`` теперь работает с ``execute``

0.0.3 (20.04.2014)
-----------------
Добавлено:

- ``VkException``, остановка работы, если истек токен или слишком много запросов в минуту

0.0.2 (17.04.2014)
-----------------
Исправлено:

- Ошибка в доках
- Новая версия Api 5.21

0.0.1 (14.04.2014)
-----------------
Добавлено:

- Первая версия
